

Задача о жадном рюкзаке. Необходимо решить задачу используя жадный алгоритм. Он не решает задачу оптимально(!).

Задан максимально возможный подъемный вес рюкзака W. Необходимо найти набор предметов максимальной стоимости, общий вес которого не больше W. Подробное описание и разобранный пример в презентации в LMS семинар 9. Ссылка на исходный код https://yadi.sk/d/EUdyXuNlFFZ_lA
Все входные и выходные данные целочисленные и неотрицательные. Гарантируется, что они входят в тип int (4 байта) без переполнения.

Специального чекера нет, поэтому к этой задаче подходит только один правильный ответ. Нужна реализация именно жадного алгоритма. Могут возникнуть неоднозначные ситуации, руководствуемся таким правилом. Если оба предмета имеют одинаковую удельную стоимость, то берем тот, который весит больше (если он помещается в рюкзак соответственно). Пример: N = 2, W = 10, предметы: P1 = 7, C1 = 70, P2 = 5, C2 = 50, тогда правильный ответ: берем предмет P1=7, C1=70, так как он больше весит и входит в рюкзак.
Формат ввода

Во входном файле 4 строки:

В первой строке число N - количество доступных предметов. 1 <= N <= 1000

Во второй строке число W - ограничение на максимальный вес рюкзака. 0 <= W <= 50000

В третьей строке N чисел - веса доступных предметов P. 1 <= P <= 2000 Могут встречаться предметы одинакового веса.

В четвертой строке N чисел - стоимости доступных предметов C. 1 <= С <= 2000 Могут встречаться предметы одинаковой стоимости.

Внимание(!) Набор предметов никак не упорядочен. Но в можете в своем решении упорядочить его так, как вам необходимо.
Формат вывода

В выходной файл надо записать 5 строк:

В первой строке число A - это суммарная стоимость всех предметов, вошедших в решение. Предполагаемые ограничения: 0 <= A <= 2000000 ( 2 млн., из расчета 1000 предметов по 2000 стоимости каждый).

Во второй строке число B - суммарный вес всех предметов, вошедших в решение. Предполагаемые ограничения: 0 <= B <= W

Во третьей строке число M - количество предметов, вошедших в решение. Предполагаемые ограничения: 0 <= M <= N

В четвертой строке M чисел, это веса взятых предметов.

В пятой строке M чисел, это стоимости взятых предметов.

Все комбинации веса и стоимости должны быть из входных данных. Можно выводить их в ответ в любом порядке (но не нарушая комбинаций вес-стоимость).
